Anieme
Eye
Live
Drama
Fantastic Imagination
Eye
Drama
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
决定出真正顶尖偶像的星球公主大奖赛 终于开始了
ついに 真のﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙを決める ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが始まりました
第一场准决赛 是琉璃和我
準決勝 まずは ﾙﾘちゃんと私
我们全力碰撞 最终我进入了决赛
思いっきり ぶつかり合って 決勝戦には私が進むことになった
下一场是萝斯和丘比特
そして 次は ﾛｰｽﾞちゃんとｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃん
在舞台上 她们俩的时装精灵居然都进化了 时装进化了！
そんななか なんと ２人のﾄﾞﾚｼｱが進化 ﾄﾞﾚｼｱｯﾌﾟした！
舞台对战的结果 萝斯获得了胜利
ﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞは ﾛｰｽﾞちゃんの勝利
最后萝斯和我一起进入了决赛
ﾛｰｽﾞちゃんと私が 決勝戦に進むことになった
终于到决赛了
いよいよ 決勝
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
绽放*笑容
早安 琉璃
おはよう るりちゃん
这么大清早的 你在做什么？
こんな早くに 何？
看啊！
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
我想办一场决赛的赛前派对
ずばり 決勝直前ﾊﾟｰﾃｨｰをしちゃおうと思って
决赛赛前派对？
決勝直前ﾊﾟｰﾃｨｰ？
你们想啊 在决赛前 会心潮澎湃情绪嗨到飞起的吧？
ほら 決勝戦の前って ぱふぱふ ごーごーって ﾃﾝｼｮﾝ上げたいじゃん？
让我们来给舞樱尽情地闹一闹！
舞桜ちゃんをﾄﾞｰﾝと盛り上げちゃお！
嗯... 怎么说呢
う～ん… どうでしょう
在重要的大赛前 该怎么度过 每个偶像都有不同的选择吧？
大事なｽﾃｰｼﾞの前に どう過ごしたいかは ｱｲﾄﾞﾙによって違うと思いますよ？
我记得舞樱 在芭蕾舞的大赛前 都会练习到最后一刻
たしか舞桜は ﾊﾞﾚｴの大会前は ｷﾞﾘｷﾞﾘまでﾚｯｽﾝしてました
她说因为在上台前 会很紧张 就需要活动身体 尽可能地放松下来
本番前って緊張するから 体を動かして なるべく ﾘﾗｯｸｽしたいって
欸 这样啊？
えっ そうなの？
那现在 就不是办派对的时候？ 是吧
ってことは ﾊﾟｰﾃｨｰって感じじゃないの？ 今は
是的 现在不能打扰到她
邪魔できませんね 今は
嗯 就现在
うん 今は
也就是说 不是“现在” 就没问题了 ？
つまり 今じゃなきゃ ｵｯｹｰ？
秘密的...
秘密の…
偶... 活！
ｱｲ… ｶｰﾂ！
嘘...
ｼｰｯ…
好了
よし
偶活 偶活 偶活 偶活！
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ！
偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
欸 是舞樱！
えっ あれ 舞桜ちゃん？
好可爱！超级可爱！
ﾔﾊﾞい！ めっちゃ かわいい！
呀！
ｷｬｰｯ！
这里
ここ
是从这里开始的
ここから始まったんだ
我的偶活
私のｱｲｶﾂ
那时候 从没有想象过 自己能够成为小花
あのときは まだ自分が ﾊﾅになるなんて 想像もしてなかったんだよな
星球公主大奖赛 今晚终于要开始命运的决赛了！
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ 今夜 ついに運命の決勝戦だ！
不要错过 将会留名历史的传说级舞台对战！
歴史に残る伝説のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞを見逃すな！
哼哼... 心里痒痒的吧
ﾌｰｯ… ｿﾞｸｿﾞｸするね
哟 好巧
よっ 偶然
明咲！
明咲ちゃん！
能和小花站上决赛的舞台 我心情棒极了
ﾊﾅと決勝戦のｽﾃｰｼﾞに立てるなんて 最高の気分
舞樱呢？
舞桜は？
紧张得很
すっごく緊張してる
为什么？
なんで？
看了明咲昨天的表演 怎么可能不紧张呢
昨日の明咲ちゃんのｽﾃｰｼﾞを見て 緊張しないはずないよ
什么啊？你什么意思？
何？ それ どういう意味？
因为是一场非常激烈的对战
だって すっごくｱﾂいｽﾃｰｼﾞだったから
震撼了我的心 全身都起了鸡皮圪塔 一句话都说不出来...
心が震えて 全身 鳥肌が立って 言葉も出なくて…
啊啊... 光是回想一下 心跳又开始加速了
ああ… 思い出したら また ﾄﾞｷﾄﾞｷしてきちゃった
小花和琉璃的对战也很激烈的
ﾊﾅとﾙﾘのｽﾃｰｼﾞだって めっちゃ ｱﾂかったよ
能够体会到你们俩享受其中的心情
２人の楽しいって気持ちが 伝わってきた
真的吗？ 好开心
ﾎﾝﾄ？ うれしい
对了 舞樱
ってか 舞桜
你激烈的心跳 要在正式开始前镇静下来啊？
そのﾄﾞｷﾄﾞｷ 本番までに ちゃんと落ち着けてよ？
肯定的
もちろん
我绝对不要 因为紧张导致无法享受在舞台上的时光
緊張のせいで ｽﾃｰｼﾞが 楽しめないなんて絶対 嫌だもん
那怎么可能呢！
それ ありえない！
哈哈哈...
ﾌﾌﾌ…
我先去星球上了 待会见
じゃあ 先にﾌﾟﾗﾈｯﾄ行ってる またね
偶活 偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
这里...
ここ…
就是在这里 和泉小姐拜托我 希望我来当小花的
ここで いずみさんに ﾊﾅを やってほしいって頼まれたんだ
我来当顶尖偶像!?
私が ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙに!?
求你了
お願いします
虽然觉得是个很乱来的请求 我还是想先试着挑战一下
ﾑﾁｬなお願いだったけど とにかく 挑戦してみようって思ったんだ
偶活 偶活 偶活
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ
在这里做过很多的偶活...
ここで たくさんｱｲｶﾂしたな…
偶活 偶活 偶活！
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ！
之所以能够那么努力 还是因为和大伙在一起的关系
あんなに頑張れたのは みんなと一緒だったから
嗯
うん
哈... 哈... 哈...
ﾊｱ… ﾊｱ… ﾊｱ…
哈...
ﾊｱ…
在这里 第一次成为了小花
ここで初めて ﾊﾅになった
就像是被施了魔法
まるで 魔法にかけられたみたいだった
绝对是终生难忘的一瞬间
一生 忘れないって思ったんだ
早安
おはようございます
啊 她来了！
あっ 来ちゃった！
早安
おはよう
早啊
おはようっす
你们这身打扮 在做什么？
その格好 どうしたの？
啊... 那什么...
あっ… えっと…
正在大扫除
大掃除中
有好多难缠的污渍
手ごわい汚れが いっぱいです
早安 舞樱
おはよう 舞桜
早安
おはようございます
舞樱 辛苦了
舞桜ちゃん お疲れさま
辛苦了
お疲れさまです
长跑过 放松了吗？
ﾗﾝﾆﾝｸﾞして ﾘﾗｯｸｽできた？
是的 很轻松
はい とっても
舞樱的表情很自然啊
舞桜ちゃん いい顔してるね
嘻嘻 有吗？
ﾌﾌｯ そうですか？
嗯
うん
不知怎么的...
なんか…
跑了一遍充满回忆的地方 心情就洋溢了起来
思い出の場所を走ったら 気持ちが あふれてきちゃって
我现在能够站在这里 是不是就是奇迹啊
今 私が ここにいることって 奇跡なんだなって思ったんです
奇迹？
奇跡？
是的
はい
那一天 我要是没有继承小花
あの日 ﾊﾅを引き受けてなかったら
肯定不会有现在这样的现实
きっと 今のこの現実はなかったから
成为小花 开始偶活
ﾊﾅになって ｱｲｶﾂを始めて
遇到了亲爱的伙伴们
大切な人たちと 出会うことができました
积极地偶活 全力去享受
本気で ｱｲｶﾂをして 全力で楽しんで
认真地烦恼 有时也会很沮丧
真剣に悩んで 時には落ち込んで
因为有和大伙一起共渡的炽热的偶活时间
みんなとのｱﾂいｱｲｶﾂの時間があったから
才会有现在的我
今の私がいる
如果缺失了其中任意一环
きっと どれか 一つでも欠けていたら
肯定会是与现在不同的未来吧
今とは違う未来だったと思う
所以这是奇迹
だから 奇跡です
我要感谢这份奇迹 前往决赛舞台
この奇跡に感謝して 決勝戦に臨みたいです
和泉小姐
いずみさん
嗯？
ん？
感谢你邀请我来到偶活的世界
私を ｱｲｶﾂの世界に誘ってくれて ありがとうございます
舞樱...
舞桜…
我心里开了一朵小花
心に花が咲いた気分
欸？
えっ？
我在创作小花这个化身的时候
私が ﾊﾅのｱﾊﾞﾀｰを作ったときね
融入了我的心愿 希望她成为一个 能够让人们心里开出幸福小花的偶像
幸せの花を咲かせる ｱｲﾄﾞﾙになってほしいって 願いを込めたんだ
幸福的... 小花？
幸せの… 花？
是的
そう
好几年前的事了 我的人生不是很如意
何年も前だけど 私 人生に つまずいちゃってさ
还有过整天都是消极思想的时期
全部 ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞに考えちゃう時期が あったんだよね
在那个时候 我看到了偶像的表演
そんなとき ｱｲﾄﾞﾙのｽﾃｰｼﾞを見てね
不知不觉 胸口变得暖洋洋 温暖了起来
いつの間にか 胸が ﾎﾟｶﾎﾟｶ温かくなって
心里开出了一朵小小的花
心に小さな花が咲いてた
所以我也想要拯救大家的心灵
それで私も みんなの救いになるような
想要培养出能够给予人们希望 让人们心里开出幸福小花的偶像
人に希望を与えて 幸せの花を咲かせるｱｲﾄﾞﾙを 育てたいって
最后我创作出了小花
ﾊﾅを作ったんだ
让人们心里开出幸福的小花...
心に幸せの花を…
好了好了 时间差不多到了
さてと そろそろ時間だよ
好的！
よし！
终于要决赛了啊...
ついに決勝戦か…
忐忑喜悦悸动的感觉？
ﾄﾞｷﾊﾋﾟｷｭﾝｷｭﾝって感じ？
我们去星球吧
いざ ﾌﾟﾗﾈｯﾄへ
嗯
うん
预备!!
よ～し!!
偶...
ｱｲ…
活!!
ｶｰﾂ!!
嘻嘻
耶！
啊 敬斗买了小花的毛巾啊？
欸？啊... 这是用来擦汗的...
哈 好热 好热
团扇也买了？
哈？不是 不是
这就是扇风用的
并不是为了给小花助威
这人真是的...
老别扭了
（欢呼声）
真的是让大家久等了 ！
星球公主大奖赛 决赛开幕了!!
精彩地进入到决赛的是
萝斯和小花！
（欢呼声）
好炽热啊
身体里痒痒的 激情不断洋溢而出
嗯 这就是喜爱偶活的感情
是喜爱到不可自拔的感情
嗯
让我们把一切都赌在这一瞬间
让心里开出一朵小花
一朵幸福的小花
玫瑰世界树
Rose Yggdrasill
以包容万物的大树辉光
缠裹你们
嗯！
灿烂向日葵
Luxu Sun Flower
在舞台上绽开一朵大大的花！
啊！
无瑕凤凰
Pureful Phoenix
金翼天翔！
飞往下一个舞台！
嗯！
极光天马
Aurora Pegasus
小花
啊...
我有一句话只对你说
谢谢你
能和你一起站在舞台上 我很幸福
啊... 我才是啊！
因为有你和我在一起 我才不会畏惧
让我不是一个人
请和我一起发光发热吧
啊啊
（欢呼声）
小花 好棒啊！
小花 好可爱!!
萝斯 好帅啊!!
どこに行きたい？
你想去哪里？
何になりたい？
你想做什么？
ココロに描くよ 自由に
像描绘内心那样 自由自在
目の前のこと これからのこと
让眼前的事 让以后的事
わくわく膨らむ カラフルに
不断膨胀起来 增添七色光芒
"できない"では つまらない
别说“办不到” 那多没意思
とにかく やってみよう！
总之 先试一下吧！
イメージが未来のワタシになる
想象会成为未来那个我
憧れは希望と夢になる
憧憬会化作希望与梦想
目標がワタシを動かしてく
目标会推动我向前迈进
叶えるための道ができる
开辟出通往梦想的大道
まっすぐ走り出そう
笔直地向前冲
自分のキモチを 信じることから 始めよう
就从坦诚面对自己的内心 开始吧
イメージが現実を作るから
想象会创作出现实
め～いっぱい想像してみよう
让我们开动起脑筋
大きいほど 可能性は広がるよ
越是奇思妙想 可能性就越广
はみ出るような夢を見よう
让我们的梦想超越梦想
無茶なことだって
就算是超越常识
あきらめたくない
也绝对不要放弃
キセキだって作り出そうよ
就连奇迹 也要打造出来
小花的演出服...
极光天马时装进化了
幸福的小花...
绽放开来了
啊...
（欢呼声）
问鼎星球公主大奖赛的顶点
获得真正顶尖偶像宝座的将会是...
是小花!!
欸？哇...
（欢呼声）
哇...
我现在是最幸福的
能站在台上看着大家的笑容
小花 我也很幸福
虽然输给了你 但是能和小花共献最精彩的表演
还窥见了全新的自我可能 我现在最幸福了！嘻嘻
我有一件事想跟大家说
如果你有什么想做的事
正在迷茫 该不该踏出第一步的时候
请咬咬牙 向前冲一下
试过以后 觉得不如意 放弃也没关系
但是不去尝试 一切都不会开始
我这样一个普通的高中生 现在能够站在这里
就是因为我冲进了一个新的世界
自己开辟出了未来的道路
说不定 还能够唤起奇迹呢！
（欢呼声）
小花！
大家！
谢谢你们为小花加油 谢谢你们喜欢小花！
（欢呼声）
欸？咦？
えっ？ あれ？
大伙都回家了？
みんな帰っちゃった？
预备！
せ～の！
惊喜！
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
（拉炮声）
(ｸﾗｯｶｰの音)
欸... 怎么回事？
えっ… 何？ 何？
OK！
ｵｯｹｰ！
终于到派对时间了！
ようやく ﾊﾟｰﾃｨｰﾀｲﾑ！
让我们嗨飞起来 尽情地闹一闹吧
ﾃﾝｼｮﾝ びゅ～んって上げて 思いっきり盛り上がっちゃおう
欸？
えっ？
慰劳派对？
おつかれさまﾊﾟｰﾃｨｰ？
其实啊 琉璃从早上起 脑子就塞满了派对派对的
実は るりちゃん 朝から ﾊﾟｰﾃｨｰのことで 頭がいっぱいだったんです
因为在决赛前不能闹
決勝の前は無理だからって
所以就兼做庆功宴 改成了慰劳派对
打ち上げを兼ねて おつかれさまﾊﾟｰﾃｨｰを することにしたんですよ
这样啊
そうだったんだ
舞樱要橙汁？
舞桜 ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ？
啊... 嗯
あ… うん
给
はい
吃点心吧
お菓子も どうぞ
哇... 这是纱良姐做的？
わあっ… これ 紗良さんが？
我是做了 但是烤焦了 冲到店里买的
作ったんだけど がっつり焦がしちゃって 急きょ お店で買ってきた
那我就放心了
だったら 安心っすね
嗯 好吃
う～ん うまっ
你什么意思？
どういう意味？
让我们举杯
じゃあ 乾杯しよう
大伙 星球公主大奖赛 你们真的辛苦了
みんな ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ 本当に お疲れさま
你们非常努力
よく頑張りました
经过这次大赛 见到了你们又有新的成长...
この大会を経て 一段と成長した姿を見ること…
和泉 你话也太长了吧？
いずみちゃん その話 長くなる？
那这一句话 一定要跟舞樱说的
じゃあ これだけは 舞桜にちゃんと伝えないとね
舞樱 星球公主大奖赛的优胜...
舞桜 ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ 優勝…
恭喜你!!
おめでとう!!
干杯！
乾杯！
干杯!!
乾杯!!
耶！
ｲｴｰｲ！
恭喜你！
おめでとう！
恭喜！
谢谢大伙！
ありがとう みんな！
那让我来献唱一首
それでは 私１曲 歌いたいと思います
欸？
えっ？
《幻想创世》
『ﾌｧﾝﾀｼﾞっくｲﾏｼﾞﾈｰｼｮﾝ』
大伙 大伙
みんな みんな
好多美味的点心 吃吧
おいしいお菓子がたくさんあるから ほら
听我唱歌嘛 大伙！
ちょっと聴いてよ みんな！
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
快看啊！
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
这就是天马仙子
これが ﾍﾟｶﾞｻｽｴﾝｼﾞｪﾙだよ
真的好帅啊
すごい かっこよかったね
谢谢
ありがとう
下次再一起偶活 好吗
ねぇ また一緒にｱｲｶﾂしようね
当然的
ｵﾌｺｰｽ
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
舞樱 恭喜你获得优胜！
作为奖励 有新的邀约来了
想做什么 任由舞樱发挥
啊 想做的太多了
一次做不完啊
下集的 偶活星球！
飞进梦想